Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
HACE NUEVE AÑOS
Иста лловьендо ба кантарос!
Espero que vuelvan bien.
Куйдадо!
Энди, хора де сенар.
¡Sí!
¡Me muero de hambre!
¡Olvides lavarte las manos!
¡Дэ акуэрдо, ээж ээ!
- ¿Lo ves?
- Үгүй.
Bueno, está acabado.
¡Se perderá!
¡Para siempre!
Жесси. Buzz. Slink.
La habitación de Molly.
El resto de ustedes, quédense aquí.
Бо!
Нөхцөл байдал?
Juguete perdido.
Хашааны хажуу.
Билли. Ямаа. Gruff.
Suban las persianas.
¿Tienen nombres?
Nunca me dijiste eso.
Урьдчилан таамаглаж байна.
¿Донде está?
Бүгд!
Алканзамос байна уу?
Тира-Жугете үйл ажиллагаа!
- Яваарай!
Барби!
Дэнлэ!
Линтерна.
Агуанта, R.C.!
Тэнго más амралтын газар байхгүй!
Эс гермоза.
Estoy tan contenta de ver que
esta vieja lámpara
irá a un buen hogar.
La tenemos desde que
Molly era una bebé.
Молли, үнэхээр сайн уу?
Тийм ээ, тийм биш.
Грациас.
Вуди юу?
Sí, hola.
Creo que dejé mis llaves aquí.
- Вуди.
- Рапидо!
Nos colaremos en los setos,
antes de que él vuelva.
Вуди, сайн байна.
¿За? Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй.
¡Үгүй ээ!
Энди хамгийн сайн...
Вуди.
Энди ямар ч soy un juguete.
¿За?
Es hora de mi proximo niño.
Y gracias de nuevo por todo.
Сайн байна уу.
Эл шороон дээр. Me alegro
de que todo haya salido bien.
Sabes... Los niños pierden sus
juguetes todos los días.
A veces se quedan en el patio...
o acaban en la caja equivocada.
Y a esa caja se la llevan.
Ээж ээ, Вуди юу?
Энди! Орцгооё!
Вудитэй хамт байж болохгүй!
Буэно, буена ночес.
Adiós.
Conduce con cuidado.
Ахи estás.
Ээж ээ, харагтун!
Bien.
Ven y métete dentro.
¡Alcanza el cielo!
Кабалга, вакеро!
Hay una serpiente en mi bota.
Маш их хязгааргүй!
Ми вакеро!
Вуди, вамос!
¡Eres mi ayudante favorito!
Alcanza el cielo!
¡Хан escapado y se dirigen
directto hacia nosotros!
Маш сайхан байна!
За!
¡Se está poniendo caliente aquí!
- ¿Dónde está mi oreja?
- ¡Estás en mi pie!
Тийм ээ, дежа де эмпужар.
- ¡Lo siento!
- ¿Podrías moverte un poco?
- ¿Sólo un poco, por favor?
- Ese era mi cuerno.
¡Аливаа хязгааргүй!
Сэ que fuiste tú, Cabeza de Papa.
Todo el mundo, escuchen.
Pensé que se los había dicho...
cuando mamá limpia rápidamente
la habitación así...
deben esperar ser metidos
en el armario.
¿Тийм байна уу?
Mantén el Rugido Apagado, Rex.
Respira hondo, Jessie.
Respira hondo.
Калмат, Слинк.
Siéntate.
¡Буэн чико!
Alguacil, ¿tengo que preocuparme?
Үгүй ээ, үгүй. Mis chicos son veteranos.
Aguantarán ahí.
Биен. Mantenlos calmados,
hasta que sepamos algo.
Сайн байна уу, гүнээ.
¿Cómo te sientes de hoy?
Биен, биэн.
Си, биэн.
Эстой биэн.
Биен.
Маш сайн жагсаалт! Бонни.
- Илүү сайхан мөч.
- ¿Эскухарон эсо?
Илүү сайхан мөч.
Томен эйр, би уу.
Mantengan sus baterías limpias,
y sus articulaciones desbloqueadas...
Гресиас, Вуди.
Sí, lo siento.
Tienes razón, tienes razón.
Ла ciudad está abierta!
Сайн байна уу, Алкалде!
Банкеро!
Сайн байна уу, Хэладеро! Хола,
dueño de la tienda de sombreros!
Картеро!
Эл Алгуасил!
De acuerdo.
Яахав! Ла Алгуасил Жесси!
Арре, Тиро аль Бланко!
Сайн байна уу!
Персиганлос!
¡Qué bonita sombrerería!
Tienes tantos sombreros...
Están haciendo lo de la
tienda de sombreros.
¿Cuándo fue la última vez que
pudimos jugar a eso?
¿Recuerdan cuando
jugaba a la casita?
Би густаба ла касита.
Aquellos eran buenos Días.
Era basico.
Haces una casa,
vives en ella, y listo.
Es la tercera vez
que no te han elegido en
esta semana.
No lo sé.
Үгүй л дээ.
Ямар ч хамааралгүй.
- Lo hago por ti.
- De acuerdo, de acuerdo, lo entiendo.
Ha pasado un tiempo.
Мира бүгдээрээ.
Tienes tu primera pelusa.
Ёстой хөөрхөн.
¿Cómo la vas a llamar?
¿Хай де Дусти юу?
- Фрэнсис!
- Харри!
- Карен!
- Бола де пелуса!
- ¿Леброн?
- Үгүй ээ, Сэвсгэр.
- ¿Qué tal Thumper?
Холимог. Eso es bueno.
Eso es bueno.
Es un vaquero,
así que eso tiene mucho sentido.
Тантасын сонголтууд.
Ямар ч шийдвэр гаргахгүй!
Бонни?
¿Qué estás haciendo?
Tenemos que irnos.
Ямар ч эргэлзээгүй
a la orientación en el
Jardín de Niños, ¿verdad?
Гэсэн хэдий ч, ямар ч quiero ir.
Я hablamos de esto.
Vamos and conocer and tus Profesores,
- ver tu aula...
- ¿Puedo llevar a un juguete?
Los juguetes no van a la escuela,
esa es la regla.
Чимээгүй!
¡Qué nadie se mueva!
Bonnie siempre se olvida de algo.
Вольвера илүү сайхан мөчид.
Эсо ва пара ти тамбиэн, Хамм.
Ямар ч байсан!
Сайн байна уу, Вуди?
Estoy seguro de que te
elegirá la próxima vez.
Vamos, estoy bien.
Está bien.
Өө, Вуди.
Арав.
Грасиас, Жесси.
Сайн байна уу, найз минь.
Ямар ч quiero hacer de panadero.
Ноён Эспинас.
¡El duño de la sombreerería es
el papel que yo nací para hacer!
Муй биен, Сеньор Эспинас аа, ту панадериа.
Дискулпа, Долли.
Вуди, ¿no ves que estoy
amenazando a todo el mundo?
- Tú vuelve al armario.
- Lo sé, lo sé, es sólo que...
Боннигийн санааг зовоосон.
Un juguete debería de ir con
ella a la orientación.
¿Боннигийн хувьд нэг метрийн зайд ч гэсэн асуудал гардаггүй юм уу.
Энэ бол Жардин де Ниносийн хувьд маш өөр.
Puede ser demasiado para un niño.
Deben tener un amigo con ellos,
para superarlo
puede ayudar mucho.
Recuerdo cuando Andy...
Yo fuí a la escuela con él.
Ло сиенто, Вуди,
odio sonar como un disco rayado,
Гэхдээ Бонни энди ч биш.
Үгүй, үгүй, үгүй, por supuesto,
lo entiendo.
Гэхдээ л...
Энэ нь үнэхээр хэцүү!
Бонни?
¿Qué estás haciendo ahí abajo?
Вамос, tenemos que irnos.
Esa es mi niña grande.
Вамос. Tenemos que apurarnos,
¿de acuerdo?
Олвидос ту мочила байхгүй.
Энэ нь маш их анхаарал татаж байна.
De acuerdo.
¿Qué decías, Вуди?
Вуди?
Сайн байна уу.
BIENVENIDOS AL DÍA
DE ORIENTACIÓN
Бонни, карино, тодо салдра биен.
Хола! Эрес Бонни?
Намайг Венди гэдэг.
Маэстрафилдель Жардин де Ниньосыг хайрла.
Tenemos un lugar especial,
donde puedes poner tu mochila.
Асуух уу?
Aquí estamos, Bonnie.
Sólo para ti.
Bien, clase, busquemos todos
un asiento en una mesa...
para que podamos empezar
a hacer manualidades.
Ангиудын үндсэн суурь,
necesitarán un lugar
para poner sus lápices.
Тийм ээ, хой,
vamos a hacer un porta lápices.
Ahora, todos tomen un vaso...
y usaremos los materiales
de arte, para decorarlos.
Хола.
Бонни.
Эсо es tan inteligente.
Hola, soy Forky.
¡Encantado de conocerte!
Hola, Forky,
encantada de conocerte también.
Сой ла сенорита Венди.
Ээж ээ! Аав!
Сайн уу лама Форки!
Ёстой сайхан сэтгэлтэй!
Ярдина де Нинос!
No.
Eso fue sólo la orientación.
Гэсэн хэдий ч una
chica tan Valiente,
tenemos una sorpresa para ti.
Тийм үү?
Я que la escuela no empieza
hasta en una semana más,
¡nos iremos de viaje!
- ¿Puedo llevar a Forky?
- ¡Por supuesto que puedes!
За!
Y dijeron que no debería
ir a la escuela con Bonnie.
Tenemos todo esto del
Jardín de Niños bajo control, ¿үгүй юу?
No puedo creer que le
esté hablando a un tenedor.
Хола, хүүхэлдэй!
Аль Жардин де Ниньос!
- Я ло сабиа.
- Үгүй, үгүй, үгүй, chicos, escuchen...
Боннигийн тоолуур ямар асуудалтай тулгарсан уу?
Үгүй ээ, үгүй!
Podrían haberte confiscado.
- ¿Qué significa eso?
- Llevárselo lejos.
- ¡Үгүй!
- Өө.
Маш сайн мэдээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, chicos, escuchen.
Bonnie tuvo un gran día en clase...
y nos vamos de viaje.
- ¿Un viaje?
- ¡Вакационууд!
Тийм ээ!
Гэсэн хэдий ч нэмэлт өөрчлөлт хийх боломжтой.
Bonnie hizo un amigo en clase.
Куэ нина.
Хайртай шүү.
Үгүй, үгүй.
Literalmente "hizo" un nuevo amigo.
Өө, сайн уу.
Сал де ahí.
Эсо эс.
Вамос, сайн байна.
Вамос, вамос а сакарте де ахи.
Tú puedes con esto.
Биен. Биен.
Quiero нь Forky-г танилцуулж байна.
- ¡Сиелос, Боб Хоуди!- Мирен эсо!
Мирен qué largos son sus brazos!
- ¿Басура?
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ.
Хүү нь маш сайн.
- ¿Басура?
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Эса эс ла басура.
Estos son tus amigos.
Хола!
Басура!
- Үгүй ээ, эста биен.
- Басура!
Woody, tengo una pregunta.
Bueno, en realidad, no solo una,
tengo de toda clase.
Tengo todas las preguntas.
¿Por qué quiere ir a la basura?
Porque fue hecho de basura.
Басура!
Мирен,
sé que esto es un poco extraño,
pero, tienen que
confiar en mí en esto.
Басура?
Forky es el juguete más importante
para Bonnie en este momento.
Чухал уу?
Es un tenedor.
Sí.
Sí, lo sé, pero este tenedor...
este juguete es crucial para
que Bonnie
аль Жардин де Ниньос дасан зохицох...
Вуди, тийм биш
un poco dramatico sobre todo esto?
Үүнийг хийхийн тулд...
pero deberían ver lo mucho que
Боннигийн хувьд маш чухал ач холбогдолтой.
Cuando empezó a jugar con él...
tenía la sonrisa más
grande en su cara.
Ojalá la hubieran vito.
Бонни эстаба маш сайн...
y les juro que una vez
que hizo a Forky...
fue una transformación completa.
- ¿Вуди?
Аси que, todos tenemos que
asegurarnos de que no le pase nada.
Algo le sucedió a el.
Паракайдас ба Эскарас!
Басура.
Үгүй, үгүй, үгүй!
¡Үгүй! Үгүй!
Ахора эрес унжүете, Форки!
¡Вамос!
Цогцруулах! Цогцруулах!
- Өө! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Вамос!
- Басура!
Басура! Басура!
Bueno, supongo que lo cuidaré,
hasta que se acostumbre
a la habitación.
Forky?
Форки?
Сайн байна уу!
Pensé que te había perdido, tonto.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
¡La niña grande da miedo!
Como dije antes,
Бонни но да миедо.
Ella te ama y tú necesitas...
Forky?
¡Бонни!
¡Vámonos!
Левантате, Брилла!
¿Quién quiere hacer un
viaje por carretera?
Ёо! Долли, эрвээхэй...
чи Форки, чи...
Forky? ¿Донде estás?
Tiene que estar por
aquí en alguna parte.
Forky?
Салаа!
Вен. Вамос a
desayunar y nos vamos!
Вамос, Форки!
Энэ бол Вуди.
¿Necesitarás ayuda
con él en el viaje?
Үгүй, үгүй.
Ло тенго, ло тенго.
Estaremo atrapados
en una casa rodante.
No puede llegar lejos.
Yo me encargo de esto.
Би уу.
Үгүй, үгүй, үгүй!
За!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Басура, сайн байна уу!
Вамос.
Ямар ч quiero ser un juguete!
Өө, хонгор минь.
Сайн байна уу, Базз.
¿Тэгсэн үү?
Үгүй ээ, Базз.
Sé que no estabas cuando
Эндигийн эрин пекено...
Гэсэн хэдий ч, ямар ч recuerdo que
fuera así de difícil.
¿Намайг хамгаалж чадахгүй байна уу?
Та Форки болон сэрүүн байна.
Үгүй ээ, үгүй.
Yo necesito hacer esto.
Esa vocecita dentro de mí
nunca me dejaría
en paz, si me rindo.
¿Quién Crees que sea?
Квин?
La voz dentro de ti.
¿Quién crees que sea?
Мундаг аа.
Сайн байна уу, миний ухамсар.
¿Esa parte de ti que te dice cosas?
¿Тэгвэл ямар вэ?
Сонирхолтой.
Entonces,
tu voz интерьер тэ acconseja.
¿За?
Эс una misión secreta en
un espacio inexplorado.
Вамос.
Форки байна уу?
Үгүй! Салаа!
Салаа!
Ямар ч шар буурцаг байхгүй!
Soy un tenedor.
Дуудлага!
Me hicieron para sopa, ensalada...
тал вез чили, у луэго а ла басура.
Soy una basura!
Либертад!
Хамм, ¿cuánto falta para
nuestra próxima parada?
5.32 миль, мás o menos.
Puedo cubrir eso.
Los veré en el parque
de casas rodantes.
Вуди, хоромхон зуур.
¡Вуди!
Салаа!
Forky, ¿dónde estás?
- ¿Намайг ачаа?
- Үгүй ээ.
¿Por qué tengo que ser un juguete?
Бонни нэр хүндтэй
escrito en el fondo de tus palos.
¿Por qué tengo el nombre de Bonnie
escrito en el fondo de mis palos?
Порке элла...
Мира, ella juega contigo
todo el tiempo, ¿verdad?
Sí.
¿Y con quién se acuesta cada noche?
¿La gran cosa blanca y esponjosa?
Үгүй ээ, үгүй.
ТУ.
Муй биэн, Форки.
Tienes que entender lo
afortunado que eres ahora mismo.
Боннигийн эрх чөлөө.
Tú vas a ayudar a crear
recuerdos felices...
que durarán el resto de su vida.
¿За?
De acuerdo.
Lo hago por Bonnie.
Энэ нь Боннигийн хувьд, Боннигийн хувьд ч гэсэн.
Bien, te guste o no,
eres un juguete.
Quizá no te guste serlo,
pero, sin embargo, lo eres.
Чухал ач холбогдолтой, que vas a
estar ahí para Andy
cuando él...
Энди юу?
Кьюеро децир, Бонни.
Энэ нь Боннигийн нэрийн хуудас юм.
Ese es tu trabajo.
Буэно, ¿y cuál es tu trabajo?
Bueno, axora mismo, es el
asegurarme de que tú hagas el tuyo.
- Би ачаа уу?
Квин эс Энди юу?
Andy era mi otro niño.
¿Түвистэ а otro niño?
Чи, чи.
Durante mucho tiempo.
Y fue bastante genial.
Энэ нь үнэхээр дуртай эрин юм.
Dirigir la habitación
era mi trabajo.
Manteniendo a todos los
juguetes en su lugar...
Entonces, ¿él pensó que la
habitación de Andy era un planeta?
Eso es un desastre.
Сайн байна уу!
Eso es exactamente lo que pensé,
cuando apareció por primera vez.
Sí. Quiero decir,
¿cómo es que eso no es molesto?
- Грациас!
Буэно, entonces la verás crecer.
Y se convertirá en
una persona plena.
Y luego se van.
Se van y hacen cosas
que nunca verás.
Ямар ч намайг буруугаар тайлбарлаж байна,
todavía te hace sentir bien.
Pero entonces, de alguna manera,
te encuentras a ti mismo,
después de todos esos años...
sentado en un armario, sintiéndote...
Инутил үү?
Sí.
¿Тийм байна уу?
Exactamente.
Вуди, sé cuál es tu problema.
Сайн уу?
Eres igual que yo.
Уна басура!
¿Тэр өвдөж байна уу?
Эс калида.
- Es acogedora.
- Supongo que sí.
Сайн байна уу!
Como si alguien te
susurrara al oído,
que todo va a estar bien.
Forky, eso es.
Энэ нь Bonnie
cuando está está contigo.
-Тийм үү?
Хоёрдугаар сарын эхээр.
- ¿Quieres decir que cree
que soy cálido? - балга.
Акогедор уу?
Та veces un poco blando байна уу?
Bueno, eso también.
Sí.
Ахора lo entiendo.
Soy la basura de Bonnie.
Эспера, тийм үү?
Сой ла басура де Бонни!
Үгүй, үгүй, үгүй, ямар ч нарийн.
Debe sentirse muy mal sin mí.
Вуди, тэнэмос que irnos,
¡ella me necesita!
- Өө...
Форки, маш хэцүү!
¡Forky!
Бонни, хонгор минь!
Салаа!
DÍAS DE CARNAVAL
ANTIGÜEDADES
Форки, Мира.
Бонни está justo ahí.
Деприса!
Вуди?
Бо?
¿Үгүй ээ...
¿Боннигийн эсрэг вамос байхгүй гэж үү?
Lo sé, lo se.
Pero mi amiga podría estar ahí.
Амига?
Аминаа...
Bueno, un amigo es...
Bueno, un amigo es como tú y yo.
- ¿Басура?
- Басура, комо... Sí.
Y estoy muy preocupado de
que pueda estar perdida.
Гэхдээ, Вуди, Бонни.
Sí, te tendremos de vuelta antes
de que se despierte. Вамос.
ANTIGÜEDADES
SEGUNDA OPORTUNIDAD
Бо?
- ¿Бо?
Бо.
Бо, Бо, Бо, Бо...
- ¿Бо?
Бонни ахоратай холбоотой юу?
Ямар ч veo a tu amiga.
Сайн байна уу.
Ella no está aquí.
Вен, вамонос.
Эса эс Бо?
Хола, хола.
Сайн байна уу.
Siento molestar, гэхдээ...
No eres una molestia
en lo absoluto.
Салимос ба дар ми пасео матутино.
мира...
...¡los hemos conocido!
Намайг Габби Габби гэдэг.
Би Бенсоныг сайн санаж байна.
Вуди.
Encantado de conocerte.
Буэно, коноцерт,
Вуди. ¿Y tú eres...?
Эсте эс Форки.
Шар буурцагны басура.
Nuestro niño lo hizo.
Нино? Los juguetes de por aquí
no tienen a niños.
Чи юу?
¿Пердидо?
Үгүй, үгүй.
Pero estamos buscando
a un juguete perdido.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай. ¿Solía ​​estar
en la lámpara de ese escaparate?
Лама Бо Пип байна уу?
Бо Пип?
- Sí, conozco a Bo.
- ¿La conoces?
Suban.
Los llevaremos con ella.
Ямар ч tienen que hacer eso.
Буэно, эста биен.
Бенсон, арван cuidado nuevos amigos.
Энэ үйлчилгээ.
Gracias por su ayuda.
Үгүй ээ, тэр visto a Bo en años.
¿Puedo preguntar,
cuándo te hicieron?
¿Ми?
Ямар ч estoy seguro.
¿Finales de los '50?
Сайн байна уу!
Me pregunto si nos hicieron
en la misma fábrica.
Гайхамшигтай сериа байхгүй юу?
Tengo que decir que estás
en excelentes condiciones.
Bueno, trato de mantenerme activo.
Мира Эсо,
tienes una caja de voz
como yo.
Бенсон, эрхэмсэг.
Тийм ч шаардлагагүй.
Сой Гэбби Габби
y te quiero.
Тэнцвэртэй байх ёстой.
Disco funciona muy bien.
Es la bocina la que está rota.
¿Todavía funciona la tuya?
Өө!
¡Hay una serpiente en mi bota!
¡Эскуча эсо!
Веамосла.
Apuesto a que es del mismo tipo.
Үгүй ээ, сайн байна уу.
¿Está Bo por aquí?
Porque necesitamos...
La tienda está a punto de abrir.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Үгүй.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
Тэнэмос que irnos.
No puedes irte todavía.
Tú tienes lo que necesito.
Жусто ахи дентро.
Devolvió esa lámpara
al día siguiente.
Сайн бромеандо!
Ээж ээ,
¿podemos ir al parque axora?
Эв найрамдал!
Энэ нь сайн байна.
Тийм үү?
Вамос! Вамонос!
Я виенэн, и вьенен!
¿Forky?
Tenemos que salir de...
Вуди!
Me gustaría unirme a
su pandilla, chicos.
Гэхдээ,
cantar una canción.
Abuela, Mira lo que encontré.
- ¿Puedo llevarlo al parque?
- Кларо.
Ээж ээ, та хангалттай байна.
Эста биен. Nadie compra
esos juguetes de todos modos.
Грасиас, Абуэла!
¡Yee-haw!
Ээж ээ, ¿podemos ir al Carnaval?
Вамос ал парке.
Тал вез мас тарде, кариньо.
Альгуна сенал де Вуди юу?
Үгүй ээ!
Quizás deberíamos haberle
dado un tenedor.
Esa cuchara es más segura.
Forky?
Форки байна уу?
Ээж ээ! Аав!
- ¿Qué pasa, cariño?
- ¿Te encuentras bien?
Ямар ч Forky encuentro!
Бонни.
Estoy segura de que está
por aquí en alguna parte.
Sabes, si no lo encuentras,
puedes hacer uno nuevo.
Үгүй ээ!
Ваямос ба Мирар афуера.
Tal vez se cayó al
suelo en alguna parte.
Побре Бонни.
Vamos a encontrarlo, ¿de acuerdo?
Tenemos que encontrarlo, mamá.
Él me necesita.
Woody tenía razón.
Todos deberíamos haber
salvaguardado al utensilio.
¿Пор qué no ha
vuelto Woody todavía?
Та юу гэж бодож байна вэ?
- Buzz, ¿qué hacemos?
- ¿Qué hacemos, Buzz?
-Тийм байна уу, Базз? ¡Buzz!
- Ёоо...
- Buzz.
- ¿Qué haría Woody?
Saltar de un vehículo
en movimiento.
Вуди юу?
Эс una misión secreta.
En el espacio inexplorado.
¡Vámonos!
Creo que tengo que irme.
- ¿Dónde?
- ¿Adónde vas? Юу?
¿Deberíamos ir todos?
- ¿Vamos a ir?
- ¿Y luego qué?
¡Ямар ч хамаагүй!
¡Ataque!
Ямар ч тайлбар хийх шаардлагагүй!
- Үгүй ээ!
De acuerdo, ¿qué hay con todo
el mundo saltando por la ventana?
Woody y Forky fueron vistos
por última vez en la autopista.
Автописта юу вэ?
¡La maniobra de honda
es todo lo que tenemos!
¡A toda máquina!
Грациас, дотоод засал!
Сайн уу!
Ла автописта.
Сайн байна уу, Вуди!
Гениал.
Ойган! Acérquense!
Traigan su dinero aquí!
Базз гэрлийн жилийн өмнө!
Ойган! Ойган!
Harmony, cariño.
Хамгаалагч нарны.
Де акуэрдо.
Enseguida vuelvo, senor vaquero.
Де акуэрдо. Tienda de antiguedades,
tienda de antiguedades...
Тийм ээ!
¿Лос хотод висто байна уу?
Кампистуудын автобустай машинууд!
Сайн байна уу!
Хора де жугар, нена!
¡Bebé!
Es un buen día para jugar, ¿үгүй юу?
¿Estoy en lo cierto?
Хола, эрхэмсэг вакеро.
¿Le gusta montar a caballo?
Лос-Колумпиос хотод байгаа юу?
Эсперам!
Бо?
Вамос.
Бо!
Далайн хувьд ямар ч эргэлзээгүй!
Бо Пип!
¡Nunca pensé que te volvería a ver!
- Entonces, ¿cuál es tu niño?
- ¿Cuál es tu niño?
- Нингуно.
- Нади.
- Espera, ¿eres un juguete perdido?
- ¿Eres un juguete perdido?
- Eso es horrible.
- Eso es grandioso.
Quiero decir,
аймшигтай эелдэг...
que estés perdida aquí afuera.
- Зоррилло, зоррилло, зоррилло!
- ¡Куидадо!
Les dije que no
condujeran tan rápido.
Casi lo atropella.
Хола, chicos!
Эсперен!
¡De acuerdo!
Yo también los extrañé.
Гэхдээ Бобби.
¿Y Gus?
Зүүн үү?
Билли, Ямаа ба Груфф.
¡Муй биэн, муй биэн, муй биэн!
Ло сиенто, чикос.
- Чикас.
- Чикас! Сайн байна уу!
Эста биэн, está bien.
De acuerdo, vamos a echarte un vistazo.
- ¿Reparaciones?
- Үгүй ээ, эстой биэн.
Ойган!
¿De donde sacaste todo esto?
Сайн байна уу.
Sabes, algunos niños juegan
más duro que otros...
así que, trato de estar preparada.
¿Куанто тиемпо байна уу?
Маш гайхалтай!
Сайт уу?
Ямар ч creerías las cosas que he vito.
Үгүй
- Гиггз.
Сал де ахи. Has alguien
que quiero que conozcas.
Сайн байна уу.
¿Cuál es la situación?
Nos vamos de la ciudad o...
¿Quién es Este?
¿Recuerdas al muñeco de trapo
del que te hablé?
- ¿Эль вакеро?
Де ninguna manera!
- No mires fijamente.
- Lo estoy mirando fijamente.
Вуди, Гиггл МакДимплес нар.
Өө, Гиггл.
Бодлого хэзээ ч надад байхгүй.
Хола, Алгуасил.
Албан ёсны Giggle McDimples.
Dirijo la Patrulla de Mascotas
para Mini-Opolis.
За, буцах хэрэгтэй.
Хормига, оругас,
- Пудел, миниатюр, аранас. Хут! Хут!
Карл!?
Combat Carl acaba de enterarse de
que hay una fiesta de cumpleaños...
en el patio de recreo
de la calle Main.
Se rumorea que tienen dos piñatas.
- 20-оос 30 niños.
- ¡Биен!
¡Sí!
¡Jugaran conmbate Carl!
Орох уу?
Вуди, тэр урвагч шүү!
Үгүй ээ, пуэдо байхгүй, эрхэм ээ.
Bo, necesito volver con mi niño.
- ¿Qué?
- ¿Tienes un niño?
Sí.
Qué manera de vencer las
probabilidades, soldado.
Nos vemos en el patio de recreo,
Peep.
Combat Carl tiene una fiesta
de piñatas a la que colarse.
Муй биэн, муэвансе.
¡Hut! Хут! Хут!
Entonces, ¿estás con un niño?
Энди байхгүй юу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Él ya se fue a la Universidad.
Гэхдээ Бонни хоёрын аль нэг нь.
- ¿Tienes a una niña pequeña?
- ¡De ninguna manera!
Sí, sí.
Por eso estoy aquí afuera.
Су otro juguete está atrapado
en esta tienda de antiguedades,
y tengo que...
¿Антигуэдадес
Сегунда Опортунидад?
Conocemos esa tienda.
Eso es grandioso.
¡Eso es Genial!
Si conoces la tienda,
realmente podrías
- ayudarme a encontrarlo...
- De ninguna manera.
Desperdiciamos años allí,
sentados en un estante,
acumulando polvo.
Бо, үнэхээр аймшигтай.
Гэхдээ сонголт байхгүй.
Tengo que qutarle
ese juguete a Gabby.
Mantente lejos de esa bicho raro.
Si yo fuera tú, cortaría mis
pérdidas y me iría a casa.
Гэсэн хэдий ч Бонни хэрэгтэй байна.
Лос niños pierden juguetes todos
los días. Бонни ло суперара.
Үгүй, үгүй...
Верас, Бонни lo necesita,
como Molly te necesitaba a ti.
Үгүй.
Ло сиенто, чикас.
Молли юу ч биш.
¿Молли?
Бо, no sabía que tenías un niño.
Eso fue hace mucho tiempo.
Ла нина де Бо эрин үе онцгой.
Эра la cosa más linda...
pero tan temerosa de la oscuridad.
Эрин ганцаардмал.
Ямар ч зарчим байхгүй.
Escuchar a Molly
llorar cada noche...
le rompía el corazón
a cada juguete.
Y entonces,
Bo llegó a la habitación.
Су лампара эрин lo único que hacía
que Molly se sintiera segura.
Mama la dejaba estar
con Bo toda la noche.
¿Quién iba a decir
que eras una blandengue?
Молли се кудаба дормида
con su mano descansando
en los pies de Bo.
Маш сайн! De acuerdo.
Ya lo entendí.
Бо, ми нино realmente
necesita a este juguete.
¿Би ayudarías?
Por los viejos tiempos.
Эста биэн, эста биен...
Грациас!
- Грациас!- Де акуэрдо.
Supongo que vamos a hacer esto.
¡Вамос а монтар!
Антигуедадес Сегунда Опортунидад,
y deprisa.
Өө, өө!
Бенсон, юу гэж хэлэх вэ?
Маш сайхан сэтгэлтэй!
¡Mira eso!
Como nuevo.
Грассиас, Бенсон.
Entonces, ¿cuándo regresa Woody?
Юутай ч хамаагүй.
Үгүй ээ.
¿Үнэхээр сайн уу?
Tienes el nombre de tu niño
escrito en tus pies.
Палос.
Eso te convierte en un
juguete muy importante.
Энэ нь Вудигийн шоо юм.
Сонирхолтой.
¡Хола, абуэла!
¡Яа эстамос де вуэлта!
Элла ха вуэлто.
Квин Эс Элла?
Эв найрамдал.
Эхний ээлжинд...
ella se llevó a Woody.
Сайн байна уу?
Үгүй.
Mi Harmony төгс төгөлдөр.
Forky, es la hora del té.
Es la hora del té.
¿Qué es la hora del té?
Маш их байна.
Un poco de leche,
dos terrones de azúcar.
Тэр estado practicando.
¿Cómo me veo?
Un poco más arriba.
Saca el meñique.
Биен!
Амттай!
Harmony, cariño, me voy.
Ven a darme un abrazo.
Адиос, ээж ээ.
Cuando mi caja de voz
esté arreglada...
Por fin tendré mi oportunidad.
Ахора, собрэй нуэстро амиго Вуди.
Quiero saber todo sobre el.
Тийм ээ, Вуди.
Conozco a ese tipo de toda la vida.
¡O sea dos días!
¿Сабиас que Bonnie no
fue su primer niño байна уу?
Тениа ба отро нино, Энди.
Сайн байна уу?
Creo que no lo ha superado.
Өө, Гэрэлт жил.
Өө, aquí arriba, Astro-boy.
Si crees que puedes aparecerte
y volverte el primer premio...
- Ямар ч эргэлзээгүй!
No lo entienten.
Estoy tratando de...
¿Engañar al sistema e irte
con un niño? Сайн байна уу.
Үгүй ээ, шаардлагатай ...
¿Un niño que te bañe
de amor incondicional?
Унэте аль клуб, анд минь.
Тийм ээ, аль клуб!
Vamos, ayúdenme a salir de aquí.
Yo te ayudaré.
¡Con mi pata!
Дэйл.
Бүжин, чи юу?
Puedo alcanzarlo байхгүй.
Ayúdame aquí, vamos.
Lo siento, Ducky.
Лео ла менте байхгүй.
¿Qué es lo que no se entiende?
¿Та юу гэж бодож байна вэ?
¿За?
Con estas pequeñas patas,
no puedo alcanzarlo, sin tu ayuda.
¿De acuerdo?
Esto es de lo que
Тэр Хабландо, Туулай.
Tienes que trabajar
en prestar atención
y tus habilidades para escuchar.
¿Трампоза юу?
За!
¡Al infinito y a mi pata!
¡Бум!
Галаксиа үнэхээр сайн байна уу,
¡те патеарон ла кабеза!
¿Cómo salgo de aquí?
Este planeta es tóxico.
Cierra el casco para
conservar el oxígeno.
En el vacío del espacio,
¡no pueden oírte gritar!
Суэлтам!
Así que,
así es como se siente la gravedad.
Тийм ээ.
Өө, тийм үү?
¡Será mejor que vengas aquí,
hombre espacial!
Тийм, ¡ponnos de nuevo ahí arriba!
Bunny, ¿qué estás haciendo?
Эскапандо, ¡вамос!
- Вамос!
Тиенда де антигуедадес,
вамос!
Бо, ¿por qué andas en un zorrillo?
Зоррилло!
Уншаарай!
Сайн байна уу. Астута.
¡Perritos de maíz, perritos de maíz,
perritos de maíz!
¿Пор qué son tan malas conduciendo?
Тиенэн сэис ожо.
Сайн байна уу.
Вамос, сайн байна.
- Эстой биэн.
- ¡Су кара!
- Eso es graciosísimo.
- Estoy bien. Санаа зоволтгүй.
Me pasa todo el tiempo.
Цинта наалдамхай бодис!
No es un mal escondite.
Sí.
Dejen al zorrillo.
- Lo arreglaremos más tarde.
- 10-4.
Эсто сера más divertido.
Вамос нь маш сайн байна!
- De acuerdo, dilo.
- El vaquero, ¿qué hay con él?
Ямар ч үгүй.
No te hagas esto a ti misma.
El vaquero tiene a un niño.
- Инээгээд... - Confía en mí.
Yo he estado allí.
Sabes de lo mío con He-Man.
Y no estoy orgullosa.
Сайн байна уу!
- Виежо...
- ¿Qué?
Үгүй ээ, үгүй.
Антигуедадес Сегунда Опортунидад,
es ahí derecho.
Tráfico peatonal pesado
en la entrada.
Ла форма más fácil de entra es
- por el techo.
- ¡El techo!
Vayamos нь antiguedades-тэй харьцуулах юм.
Сужетат!
Үүнийг дуусгах уу?
Pensé que te habían
dado a una nueva familia.
Ya sabes cómo es.
Su pequeña niña creció
y ya no me necesitaban, así que...
Ло сиенто, Бо.
¿Quién necesita un
habitación para niños?
¿Cuándo puedes tener todo esto?
Алгуасил уу?
¿За?
Eso no fue... Үгүй ээ, эрин нада.
Эстаба Мирандо ла тиенда.
Жусто ахи.
Estaba mirando hacia la
tienda de antiguedades.
- Гиггл, cuenta regresiva.
- Cinco.
- ¿Una cuenta regresiva para qué?
- Cuatro...
Тэнд байна уу, тийм үү?
Tres. Dos.
¡Uno!
La salida a la autopista tiene
que estar en alguna parte.
¿Донде está?
¡Дуча де солир! ¡Куидадо!
Вуди?
Buen trabajo, voz интерьер.
Entonces, ¿que hay de ti?
¿Cómo está tu nuevo niño?
¿Бонни?
Элла эелдэг.
Жесси ле энканта.
¿Жесси муу байна уу?
Энэ чинь одоо л банда сиге хунта.
Буэно, quiero decir,
la mayoría de nosotros.
Хай де Рекс юу?
Чи, чи, Рекс, Тиро аль Бланко,
Слинки...
- Лос Кабезас де Папа...
- ¿Buzz?
Тийм ээ, Buzz también.
No puedo esperar a ver su cara cuando
se entere de que he encontrado...
- Бо Пип?
- ¡Mi viejo amigo que se sacude!
- ¿Buzz?
Намайг alegro tanto de verte!
Вуди, мөн Бо Пип!
- ¿Qué estás haciendo aquí?
Цахилгаан... Цоглоно... Цоглоно...
¡Buzz Lightyear al rescate!
- ¡Tres años!
¡Эсе es el tiempo que hemos estado
colgando ahí esperando
a un niño!
Miren, lo siento por eso.
Arruinaste nuestras vidas.
¡Debe darte vergüenza!
¿Quiénes son estos tipos?
- Lightyear nos prometió un niño.
- ¿Qué hiciste qué?
Үгүй ээ.
- Ойган! ¡Esperen un momento!
- ¡Нааш ир!
Муй bien, vamos, ¡deténganse!
Сайн байна уу!
Вамос, chicos, dejenlo ya.
Чикос, тенго а un niño!
¿Тийм байна уу?
¿Cómo un niño-niño?
¿Cómo un niño humano,
como un cabrito гэж үү?
Sí. Ahora suelten a Buzz
y vengan conmigo.
Боннигийн эсрэг Лос llevaré.
- ¿Vamos a tener a un niño?
- ¡Sí!
¿Vamos a tener a un niño?
# - ¡Vamos a tener a un niño!
- Niño...
# - Vamos a tener a un niño...
- Муй биэн, вамос.
# Vamos a conseguir algo, vamos
- ¿Dónde está Forky?
- Eso es una larga historia.
# - Niño, tendremos a un niño...
# - Niño, niño...
# Vamos a tener a un niño
Ямар ч está en ninguna parte.
Forky se ha ido.
Карино, харамгүй байна.
De acuerdo.
Vamos a buscar afuera una vez más.
Pero entonces tendremos que
seguir conduciendo, ¿de acuerdo?
Маш сайн байна!
- ¿Ирсэ?
- ¡Үгүй ээ!
Би ямар ч эргэлзээгүй!
- Өө! ¡Куидадо, амиго!
- ¿Qué es lo que haremos?
- ¡Тенемос que detenerlos!
- ¿Cómo?
Podríamos a papá por un
crimen para que vaya a la cárcel-ийг буруутгаж байна.
O retroceder en el tiempo y
advertir a Woody sobre el futuro.
Eso es una locura.
El tiempo es un círculo plano.
Жесси!
Ло сиенто, Бонни.
Хэсэггүй хэсэг нь энэ юм.
Pero tenemos que irnos ahora,
¿de acuerdo?
¿Podemos dejarle una nota a Forky?
¿Пара qué sepa adónde vamos?
Tiene que ir al Jardín de Niños.
¿Би están tomando el pelo?
Үгүй ээ...
Todo iba perfecto...
Acabo de comprarla.
¡De acuerdo!
Papá va a usar algunas palabras.
¿Та аль Carnaval-д дуртай юу?
¿O tal vez a echar un vistazo a
algunas de esas tiendas de la ciudad?
¿Тийм байна уу?
No iremos a ninguna parte.
Si me entienden.
- Брилланте!
Жэсси, үнэхээр гайхалтай!
Estoy segura de que que Buzz y Woody
están volviendo ahora mismo.
¿Forky está ahí dentro?
Sí.
Ahora, espera.
Tengo una pregunta.
¿А quién Amara más Bonnie? Тийм ээ.
- Үгүй ээ, Даки. Нугас.
- Туулай. Туулай.
De acuerdo, chicos.
Se acabó la hora de jugar.
Tienen que ir tras de mí.
Nos quedamos juntos,
nos quedamos callados. Эста Кларо?
Absolutamente.
Guíanos por dónde.
- ¿Me estás tomando el pelo?
- Hazte a un lado.
- Tú hazte a un lado.
- Deja de empujarme.
Цутгах.
- ¡Ми бүтээгч!
Үгүй, үгүй, үгүй!
- ¿Qué?
- Los seis ojos miraron a mi alma.
Сайхан песадилла.
Форки далайн бүх зүйлээс хамгаалагдсан байх магадлалтай.
Муй биэн, esto no está tan mal.
Ямар ч podemos ser vistos
por los muñecos.
Solo los muñecos гэж байхгүй.
Su gabinete está rodeado por
un foso de pasillo expuesto.
Донде эл Драгон деамбула.
- Podemos manejar a un gato.
- Үгүй.
Үгүй ээ.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Хадлан танто...
Реллино.
Entonces,
¿cómo propones que lleguemos allí?
Podríamos ir directamente
por ese lado.
- ¿Cómo?
- Ese es un gran salto.
Conocemos al juguete
perfecto para ayudar.
Бонни, Мира Эсто.
- Mira todas estas cosas geniales.
- ¿Бонни?
Тэнемос que sacar and Forky,
ahora!
Вуди, үгүй...
- Apégate al plan.
- 10-4.
- Сиганме.
- Энтендидо.
¿Woody se sienta en el armario?
¿Sin tiempo para jugar?
Тийм ээ, me lo dijo él mismo,
es un inútil.
Эсо аймшигтай.
Qué cabello tan bonito...
Та юу гэж бодож байна вэ?
Төлөвлөгөөний дараа.
Pero es Bonnie.
Ella está justo...
¿Podemos ir al Carnaval también?
...бүгд.
Vamos.
Quédate callado.
Más vale que los muñecos no
nos hayan...
Хатагтай минь!
¿Qué es lo que dije?
Yo dirijo. Tú sígueme.
Бо, ло сиенто мучо.
Дэ вердад.
Sólo dime cómo ayudar.
¿De verdad queres ayudar?
Entonces, apártate de mi camino.
Voy a recuperar mis ovejas.
¿Qué hay de los otros?
Гэглээрэй.
- Aquí tienes.
- Ese es nuestro objetivo.
Tenemos que conseguir esa llave.
Es la única forma de
entrar en el gabinete.
Ямар ч puedes estar hablando en serio.
¿Cómo se supone que
vamos a hacer eso?
Де акуэрдо.
Сабес qué, déjanos eso eso and nosotros.
Sabemos exactamente qué hacer.
¿De donde salieron ustedes dos?
- Лас ллав! ¡Риндетэ ахора!
- ¿Dónde están?
- ¡Данос лас лавес!
- ¡Данос лас ллавес!
Bueno, no vamos a hacer eso.
Sí, sí, estoy de acuerdo,
demasiado харагдаж байна.
Es un buen punto.
Algo más sutil.
¿Qué hay del
"ganador, ganador, cena de pollo" гэж үү?
Sí.
- Лас ллав! ¡Риндетэ ахора!
- ¿Dónde están?
- Эстан бромеандо.
- ¿Эн цуврал?
Эста биэн, эста биен.
Tú sólo...
Де акуэрдо. Буэно...
¿Qué hay del viejo Peluche Ataque?
Сайн байна уу!
- ¿Adónde va esto?
- Ямар ч завсарлага байхгүй.
Де acuerdo, ¿está bien?
Eso no va a pasar.
N-O.
De acuerdo, ¿quieres la llave o no?
¿Qué es lo que les pasa?
¿Qué hay de malo con...?
Les acabamos de dar
tres ideas brillantes.
Una cosa es decir que no.
Otra es ofrecer una razón...
¿Cómo conseguiremos esa llave?
Сайн бромеандо!
Цуврал уу?
Вуди ха вуэлто?
¿Y estás seguro de que es
Bo Peep quien está con él?
Грациас, Бенсон.
Asegúrate de que los
otros estén listos.
Вуди ха вуелто!
Сайн байна уу, Бонни!
Бонни.
Primero, debemos
prepararnos para su llegada.
Бэлтгэл үү?
¿Alguna vez has
jugado a las escondidas?
Үгүй.
Үгүй ээ.
Маш амархан.
- Yo te enseñaré, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
Lo primero que tienes
que hacer es...
uno de nosotros encuentra
un lugar para esconderse...
Атеррадор.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Y luego trata de encontrar.
Та юу гэж бодож байна?
¡Sólo quédate ahí y cállate!
Yo seré la que haable.
Сайн байна уу, Тинни!
Yo también me alegro de verte.
Энэ нь тийм биш юм.
¿Намайг уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Es mi ayudante.
- Хола, chicos. - Бо!
Гэм буруутай.
¿Ямар ч podías aguantar ahí afuera?
Hola, Doug.
Vi tu mejor mitad tirada
en el frente de la tienda.
Sí, si te metes con el gato,
te tocan las garras.
Бо ха вуэлто!
Бола 8 ид шид!
-Танилцуул. Lo siento.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
Ямар ч улс төрийн бодлого байхгүй!
Бо, айудам.
Батарей байх шаардлагагүй.
¡Tenemos que hacer que
esta caravana se mueva!
- De acuerdo.
- Аюда, аюда, аюда, аюда.
Трампосо.
Висто герцогтой юу?
Está en la parte de atrás.
Miren quién saltó a
40 автобустай эсколар
y aterrizó de nuevo en mi vida.
- Хола, герцог!
Дьюк, та Вуди гэж байна.
Вуди, та...
Duke Caboom.
El mejor doble de riesgo, de Canada.
За!
Эста посандо.
Гүн?
- Дюк, tenemos que...
- Espera un momento. Үгүй ээ.
Пип үү?
Necesitamos de tu ayuda.
Гэбби Гэбби үнэхээр хэцүү байсан.
Үгүй. ¿Билли, ямаа и Груфф?
Эсас хүү Мис Чикас.
¿Qué hacías enredándote
con Gabby Gabby?
Tú lo sabes mejor que nadie.
Sí, algún juguete pensó
que sería una buena idea...
deambular por el pasillo.
Тийм ч сайн биш.
Үгүй ээ, аав аа?
Todo el mundo sabe que la mejor ruta
está por detrás de los estantes.
Esa habría sido una mejor ruta,
¿үгүй юу?
Энэ нь бүрэн тэнэг байх ёстой гэсэн үг юм.
Заа!
Эспера, ¿tú eres ese juguete?
Ийм төлөвлөгөөтэй байна.
Tenemos que saltar por el pasillo,
hasta el gabinete de Gabby.
- Y tú eres el juguete para hacerlo.
- Үгүй.
- Гүн.
- Үгүй ээ.
-Герцог? ¿Герцог?
- Үгүй. ¡Дэ нингуна манера!
- Гүн. Герцог!
- Пасо. Сөрөг.
- Гүн.
- Речазадо.
Сайн байна уу, эрхэм дээдэс Кабум, маш чухал.
Ми нино...
¿Тийм байна уу?
Өө, герцог, маш сайн позууд,
¿qué шоо?
- Yo tuve a un niño.
- Үгүй ээ...
Режан.
Rejean estaba tan emocionado
cuando me recibió en la Navidad.
Fue el día de ser desempacado,
más feliz de mi vida.
Эсе эс Дюк Кабум,
Кабоом үнэхээр гайхалтай!
¡Кабум!
Эстаба listo para hacer finalmente
lo que que estaba destinado a hacer.
¡Кабум!
Pero cuando Rejean se dio
cuenta de que no podía saltar
tan lejos como el juguete
en el comercial...
Арилжааны эрин!
¡Бодит эрин гэж үгүй!
Намайг няцаа!
Үгүй ээ!
¿Por qué, Rejean?
¿Por qué?
Эста биен, эста биен.
Калмат, герцог.
Eso fue hace mucho tiempo.
Ahora mismo,
necesitamos al único juguete
que puede estrellarnos
hacia el gabinete de Gabby.
- ¿Estrellarnos?
- ¿Эстреллар?
Cualquier juguete de Duke Caboom
puede aterrizar...
pero eres el único que puede estrellarse
de la forma en que tú lo haces.
- ¿Сайн уу?
Olvídate de Rejean.
Olvida tu comercial.
Sé el Duke
que eres axora mismo...
¡el que salta y se estrella!
Ser quien soy ahora mismo.
¿Quién es el Canuck
con toda la suerte?
Кабум уу?
Гран Норте Бланко гэж юу вэ?
Кабум!
¿Quién es el más
гайхалтай темерарио,
que Canada haya vito?
Дюк Кабум!
¿Puedes hacer el salto?
Канад улс!
- Tenemos nuestro transporte.
- ¡Sí!
¡Yee-haw!
Өө, Бо!
Гиггз! Лограст!
Буен трабажо!
Байна уу?
¿Cómo conseguiremos esa llave?
- Fue difícil.
- Muy difícil.
- Apenas salí con vida.
- Sí.
Аси que, de nada.
Де акуэрдо. Хагамосло.
Deja que te lo envuelva.
Ямар ч quiero que le pase
nada de camino a casa.
Bien.
Esa venta nos dará algo de tiempo.
Эсперенло.
Муй биэн, вамос!
¿Cuánto tiempo estuviste aquí?
No lo sé.
Un par de años.
No quería sentarme en un estante
esperando que mi vida ocurriera.
Аси que, би fuí.
Has manejado esta vida de
juguete perdida, mejor que yo.
Алгуацил.
Тэ estás subestimando.
Creo que serías un
gran juguete perdido.
¿Үнэхээр ямар ч эргэлзээгүй
volverás a estar en la
habitación de un niño?
Үгүй
Y ahora con el Carnaval viajando,
es nuestra oportunidad
de tomar nuestro lugar...
- y dejar la ciudad.
- ¿Te vas a ir?
Claro que lo haré.
¿Alguna vez has pensado en salir,
a ver el mundo?
¿Sin un niño?
Үгүй. No puedes enseñarle nuevos trucos
a este viejo juguete.
Та нар минь ээ.
Entonces, ¿cómo terminaste en
esta tienda en primer lugar?
Bueno,
vi tu lámpara en la ventana...
y pensé que tal vez
estabas adentro...
y así que yo...
Sí.
Мира Эсо, асуулт байна уу?
Esta es la única parte de
la tienda que me ha gustado.
Va a ser un gran salto
para ti y para Duke.
¿Пара ми?
¿No te lo dije?
Vas a ir con él.
Ло харе?
Вамос болон хакер Кабум.
Estará bien, Duke es el mejor.
Sí, en estrellarse.
Өө!
Ваян!
Режан.
Арилжааны эрин.
¡Бодит эрин гэж байхгүй!
~Үгүй ээ, Режеан!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
¿Qué hay de nuevo, gatito?
- ¿Форки?
- ¿Чикас?
Forky, ¿dónde estás?
Nunca me vas a encontrar.
Forky?
Вуди!
- ¡Бо, я lo encontré!
- Хола.
Эспера, ¿es un tenedor de verdad?
Бо! Бо! Бо!
¡Buzz!
¡Los muñecos se han ido!
¿Qué?
¿Adónde se fueron?
Биен, сайн байна уу!
- Үгүй ээ. Мисс чикас хэрэгтэй байна.
- Хола, Вуди.
Хола, Бо.
- ¿Dónde están mis ovejas?
- ¡Sí!
Мира!
¡Tomen al conejo!
¡Soy demasiado guapo para moir!
- Сайн уу!
- Үгүй ээ, үгүй!
Вуди!
- Sólo quiero hablar.
- ¡Sí, con mi caja de voz!
Тирен!
Eres mi ayudante favorito.
Alguien envenenó el pozo de agua.
Me gustaría unirme a su pandilla.
¡Alcanza el cielo!
Чикас!
Суэлтенс.
Үгүй! Үгүй ээ! Форки!
- ¡Тенемос que irnos!
- ¡Эспера!
Салаа!
Вуди!
Ла мочила де Бонни?
Инээх!
Вуди ямар ч боломжгүй!
Агарренсе!
Гэгээн хайрт минь!
¡Oui!
Арай, гатито, гатито!
Эсперэн!
Вуди!
Салаа!
¿Эстан тодос биен?
Эста биен.
Бөжин? Бөжин?
туулай!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- ¡Bunny!
- Todo va a estar bien.
Forky sigue ahí dentro.
Si nos damos prisa, podremos
recuperarlo antes de que lo encierren.
¿Та орохыг хүсч байна уу?
Apenas y salimos vivos.
Вуди, es mejor que esperemos.
Үгүй, үгүй, үгүй. Ямар ч өвс байхгүй.
Podemos volver a enrar fácilmente.
Гэхдээ Боннигийн хамт...
Según mis cálculos,
sólo había cuatro muñecos.
Гэхдээ л мочила...
Los superamos en número.
Así que tenemos la ventaja.
Вуди, Миранос!
No hay nadie contigo.
Se acabó, ¿de acuerdo?
Үгүй, үгүй, үгүй. Estamos
perdiendo el tiempo. Подемос хацерло.
- Вамос, сеньор кордель.
- No vale la pena.
Сайн байна уу!
- ¡Надие quiere esto!
- ¡Yo sí!
- ¿Por qué?
- ¡Porque sí!
- ¡Sólo porque sí!
Юу?
Энэ нь намайг queda por hacer!
Тэнго нада más байхгүй.
Entonces,
¿el resto de nosotros no cuenta?
Eso no es lo que quise decir.
Бонни Форки байх ёстой.
Үгүй ээ.
¡Түүнд Бонни хэрэгтэй!
Абре лос ожос, Вуди.
Hay muchos niños ahí afuera.
No puede ser sólo a
la que aún te aferres.
Се лама lealtad.
Algo que un juguete perdido
no lo entendería.
Yo no soy la que está perdida.
Salgamos de aquí.
Тенемос нь Карнавалын хямдралтай.
Вамос.
Encontraremos anuestro propio niño.
Эстас локо.
Бо!
Адиос, Вуди.
Боннитэй холбоотой.
Woody, hiciste todo lo que pudiste.
Es hora de irse a casa.
Үгүй
Вуди!
No dejo a juguetes atrás,
Buzz.
Гэхдээ Вуди, чи үнэхээр...
Ahora no.
Y nunca jamás.
Y me dejó atrás.
¿Y ahora qué, voz интерьер?
Misión cumplida.
Regresa a la base.
¿Volver a la casa rodante?
¿Qué hay de Woody?
Nos vamos a casa,
Ranger espacial.
Retrocede, este planeta...
¡Ретирада!
Хай тамбиен...
¡Вэтэ! ¡Hora de volar!
Sal del menú... Atrás... Corre...
¡Fuera de aquí!
Regresa al Comando Estelar.
Де акуэрдо.
Маш их ач тустай, voz интерьер.
Harmony, cariño, ayuda a la
abuela a cerrar por esta noche.
De acuerdo.
¿Y entonces, podremos ir al Carnaval?
Кларо.
Хол, Вуди.
Sabía que volverías.
Tú no me conoces.
Гэхдээ л болно.
Te dejaron en el armario,
sintiéndote inútil...
preguntándote si alguna vez
iban a jugar contigo.
Форки надад хамаагүй.
¿Podemos estar de acuerdo
en una sola cosa?
¿За?
Que estar ahí para un niño
es la cosa más noble que
un juguete puede hacer.
Де акуэрдо.
Estuve defectuosa desde
el primer momento.
Sólo puedo imaginar lo que
debe haber sido para ti.
Andy-г хийх гэж байна...
montando en bicicleta
con él por primera vez...
consolándolo cuando se
raspó la rodilla...
viéndolo crecer con orgullo.
Y luego tuviste una segunda
oportunidad con Bonnie...
dándole consuelo cuando estaba
asustada en la escuela...
ayudándola cuando más lo necesitaba.
Хас estado ahí a través
de todos sus sus problemas.
Сайхан сэтгэлтэй.
Үнэнч шударгаар.
¿Fue tan maravilloso cómo suena?
Ло фуэ.
Todo lo que quiero es una oportunidad
de tener uno de esos momentos.
Daría cualquier cosa por tener el amor
que tú has tenido.
Форкийн тоглоом.
Bonnie lo necesita.
Сайн байна.
El neumático pinchado
está arreglado!
Вамос, Вуди, болздог.
¿Dónde está él?
- ¡Буз!
- ¿Dónde está Woody?
- ¿Y Форки?
Асуудал байхгүй.
Нэмж дурдахад antiguedades хэрэгтэй.
Юу вэ?
De acuerdo, asegurémonos
de que lo tenemos todo.
Эцсийн шат.
Эста bien.
Илүү сайхан мөч...
Bonnie notara que su
mochila ha desaparecido.
Se dará cuenta de que la dejó
en la tienda de antiguedades...
y volveremos allí.
De acuerdo.
Parece que lo tenemos todo.
- ¿Эстэй байна уу, Бонни?
Genial.
Salgamos de aquí.
Биен, генио, ¿y qué hacemos axora?
Escaneando el perímetro.
¡Хамгийн их хүч чадалтай!
- Buzz, ¿qué estás haciendo?
- Estoy pensando.
Cariño, ¿podrías apagar
a ese juguete, por favor?
Сайн байна уу.
¡Ataque! ¡Дуча де солир!
¡Куидадо!
¡Es una misión secreta in el
espacio inexplorado! ¡Vámonos!
¡Buzz Lightyear al rescate!
Бонни, тийм үү?
¡A toda máquina!
¡Abran las puertas de
la bahía de la cápsula!
Үгүй ээ.
Ahora sólo quedamos tú y yo,
cadete.
Una señal de socorro
viene de ese cohete.
Sólo mételo en un gabinete.
¡Аливаа хязгааргүй!
¡Tú mochila está en la tienda
de antiguedades! Вамонос!
Үгүй ээ, ми мочила!
¡Dejé mi mochila en la
tienda de antiguedades!
Тийм үү?
Муй биэн, vayamos a buscarla.
No puedo creer el
descaro de ese vaquero.
Quiero decir,
¿quién se cree que es?
Яг нарийн!
Se paso de la raya.
Hiciste lo correcto
al dejarlo atrás.
Ойган, Чулетас де Кордеро?
Ямар ч hay moros en la costa.
Ла cabeza hacia el medio.
Cuando el Carnaval se vaya mañana,
nos econderemos allí mismo.
- ¡De ninguna manera!
- Al diablo con eso.
Импрессионант.
Quédense conmigo.
Y estarán bien.
- ¿Жагсаалт уу?
Y otra cosa,
- Woody te pidió ayuda a ti.
- En sus marcas...
Та тийм үү?
- ... listos...
- Sólo se preocupa por sí mismo.
Үгүй!
Хоёрдмол утгатай.
Woody siempre trata de hacer
lo correcto por su niño.
Poniendo a todos en peligro.
Esa clase de lealtad loca...
Y tienes que amarlo por eso.
¿Qué дичотой юу?
¡Ойе, oye, Bo!
¿Cuál es el plan aquí?
Ponme al corriente aquí.
Энтрен!
Акабамос де ллегар.
Яа oyeron a Bo!
¡Vamos a volver!
¡Муеван су пелуче!
¡Вамос а монтар!
Миний дуртай...
За!
Tú eres mi mejor amiga.
¡Juguemos todo el día!
Бенсон! Сайн уу?
"Энкантадор" байхгүй гэж үү?
Hora del té.
Грассиас, Вуди.
Todos mis sueños
se están haciendo realidad
gracias a ti.
Грациас! Грациас!
Өө ч үгүй.
Эс ла хора, Бенсон.
Адиос, Форки.
Yo también.
Buena suerte, Gabby.
Сайн байна уу, миний сав суулга.
Сайн байна уу, Гэбби! Адио, Бенсон!
Эс атеррадор.
Хола.
- ¿Бонни?
- ¿Puedo ayudarles en algo?
Sí.
Llamamos por lo de la mochila.
Sí. Ямар ч pude encontrarla.
Siéntanse libres de
mirar a su alrededor.
¡Rápido!
¡Antes de que la encuentre!
Мира!
Ahí está Harmony.
¡Me haces tan feliz!
Seamos las mejores amigas.
Эсто es!
Үгүй ээ, Форки!
Салаа!
Үгүй, үгүй, үгүй. Вуди, Мира!
Сой Гэбби Гэбби, та quiero.
Өгүүлээрэй.
¿Тийм байна уу?
Хамгийн сайн сонголт.
Puedes llevártela
a casa, si quieres.
Үгүй
Тийм үү? Гэббийн эрин үеийг дуурайв.
Хайртай байна уу!
Ээж ээ, es por aquí.
Салаа!
Ээж ээ, харагтун!
Сайн байна уу!
Ahora, por favor, mételo ahí,
para que no se pierda de nuevo.
Хэй де Габби юу вэ?
Forky, escuchame atentamente.
Энэ бол чухал.
Dile a Buzz que lleve
la casa rodante al tiovivo.
Танилцдаг уу?
Absolutamente.
¿Qué es un tiovivo?
El paseo con luces y caballos.
- Quieres decir un carrusel.
- ¡Sí!
Каррусель. ¡Sí!
Nos vemos en el carrusel.
Ло тенго.
LO SENTIMOS,
YA CERRAMOS
Гэбби!
Puedes tener tu caja de voz
de vuelta.
Юу ч хэрэггүй.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Harmony no era tu única
oportunidad, Gabby,
pero tenemos que darnos prisa.
Вамос.
Үгүй.
Эв зохицлын эрин mi oportunidad.
Миний бие.
Ahora, por favor, vete.
Сайн уу?
Una amiga me dijo una vez...
Hay muchos niños ahí afuera.
И уна де эллас се лам Бонни.
Те эста эсперандо, ахора мисмо.
Sólo que ella no lo sabe todavía.
Та эргэлзээтэй байна уу?
Буэно, sí te sientas en un
estante el resto de tu vida...
nunca lo sabrás, ¿verdad?
Él tiene razón.
Lo aprendí de la mejor.
Вамос, Гэбби.
Боннигийн эсрэг санаа зовж байна.
Эл Каррусель?
Sí,
es el paseo con luces y caballos.
Вуди дижо que nos
reuniéramos allí.
- ¡Tienes que estar bromeando!
- ¿Y cómo hacemos eso?
Подриамос...
Папа а ла карселд дургүйцэх хэрэггүй.
Эрэс дивертида байхгүй.
0.5 сая орчим зайтай болно.
Esperen un segundo.
Yo tengo una idea.
Зоррилло!
Demasiada gente.
Necesitaremos una ruta alternativa.
¿Ллегаремос аль Каррусел мөн үү?
Канад улс!
¿За? Тийм үү?
Recalculando.
Gire a la derecha.
¿Qué?
¿А ла Дереча?
Gire a la derecha adelante.
GPS байхгүй юу?
Cariño, está bien.
Sólo conduce.
Надад маш хэцүү байна.
Отра дэреча!
- Дереча.
- Гире отра вез а ла дереча.
¿Otra derecha?
¿En serio?
- ¡Giren a la derecha!
- ¡Ахора!
Gire a la derecha!
- Эстамос регрессандо.
- ¡Ахи está el carrusel!
¿Вуди та хоёрын аль нэгийг сонгох уу?
Үгүй. Олвиденло. Нунка. Үгүй.
De ninguna manera. Речазадо.
- Нада де нада. Речазадо.
- Дюк, герцог, tú puedes.
Este es el camino más
rápido hacia el carrusel.
Lograste el último salto.
Тийм ээ, гэхдээ энэ эрин метро болон дунд зэргийн.
¡Эсто 40 бялуу!
Яг нарийн! Duke Caboom
nunca repetiría un truco.
- Үгүй ээ Él nunca haría eso.
- Үгүй ээ, үгүй.
Энэ нь 40 бялуу юм
EN su objetivo!
Тийм ээ.
Шар буурцагны герцог Кабум!
Viejo.
¡Puedo hacerlo!
Канад, сайн уу!
Puedo hacerlo con
los ojos cerrados.
Чи, tú... ¿Qué?
- Tres, dos, uno. Фуера!
- ¿Qué? Үгүй ээ, эспера!
- ¿Qué está haciendo?
- Үгүй ээ...
Эсто эс пара ти, Режеан.
Кабум.
За!
Él lo hizo!
Муй биэн, nos toca and nosotros!
Ya oyeron al Alguacil.
Вамос.
Тийм ээ!
¡Otra derecha!
¿Otra derecha?
Ese es el camino equivocado.
- ¿Estás seguro de eso?
- Estúpido vehículo de alquiler.
- Nos daré la vuelta.
- Үгүй!
Дахин тооцоолох.
Gire a la derecha.
- Дебе эстар рото.
- Үгүй! Үгүй!
¿Тийм байна уу?
Cariño, ¿qué estás haciendo?
¡Más despacio!
Үгүй ээ! Үгүй ээ!
- Пиза эль френо. ¡Писало!
Tengo visual de la
casa rodante,
dirigiéndose hacia el Sur.
Габби?
Creo que está perdida.
¿Эсто нь юу вэ?
Камбио де онгоцууд.
Ариутгах.
¡Үгүй ээ!
Үгүй ээ!
Нарийн мэдрэл.
- ¿Y si no le gusto?
- Гэбби.
No sé si puedo hacer esto.
Габби, энэ нь үнэхээр хэцүү байна.
Esto es lo más noble que
un juguete puede hacer.
Де акуэрдо.
Sólo ponte un poco en la luz.
Ямар ч сайнгүй.
Эсо эс.
Төгс төгөлдөр.
- Ганадор, ганадор...
- Cena de pollo.
¿Tú también estás perdida?
Сой Гэбби Гэбби.
¿Quieres ser mi amiga?
Ёооё.
Disculpe, ¿puede...
¿Puede ayudarnos?
Карино, тийм үү?
Ямар ч puedo encontrar a mis padres.
Está bien.
Te ayudaré a encontrarlos.
Estoy segura de que no están lejos.
Эстаба жусто а нуэстро ладо.
Сайн байна уу!
Y sólo miré hacia otro lado
por un segundo.
Ээж!
Ямар ч pude contrate...
y luego encontré a esta muñeca.
Тийм үү?
Лам Гэбби Гэбби.
Realmente, lo hicimos.
Sí. За!
Үнэхээр гайхалтай.
Hacemos un gran equipo, chicos.
¡Detengase axora mismo!
Тийм ээ.
- Детенганс!
¿Эстамос en casa?
Ноён, ¿podría salir del vehículo?
Papá va a ir a la cárcel
totalmente.
Тодос, Арриба. Мовамонос.
Forky, tengo un trabajo
muy importante para ti.
¿Пара ми?
Que tenga una buena noche.
¿Тэгсэн үү...?
Tienes que estar bromeando.
Өө.
Хатагтай, вакеро.
Felices senderos.
Билли, Ямаа, Грюфф.
Ёоо...
Me alegro de haberte
visto de nuevo.
Өө... Үгүй ээ...
Адиос, Бо.
Buzz, yo... Yo...
Элла ва эстар биен.
Бонни эстара биен.
Та юу?
Oye.
Escucha a tu voz интерьер.
Бо?
Реалменте элла юу?
Би lleva el diablo, es Bo!
Жесси.
Бо!
Хаста Луего, Форки.
¿Forky?
¿Y quién vigila las puertas?
- Вамос, вамос!
- ¡Диос!
Сиелос, хайраа! El tello.
¿Qué está pasando?
¿Вудигийн ач холбогдол юу вэ?
Үгүй ээ.
Тийм ээ, үгүй.
Al infinito...
Бүгдээрээ.
BIENVENIDOS A
PLAYA NEW STANTON
За!
Ахи ва отро.
Nunca saldremos de aquí.
Анкас де Рана.
Aquí arriba, Conexión Arco Iris.
¿Ustedes, señores sapos, quieren ir
a un paseo salvaje con un niño?
Podemos hacer que eso suceda.
- ¿Pueden?
- ¿En serio?
Деяносло ба носотрос, Иеремиа.
Муй биэн.
¡Буэн трабажо, пандилла!
Cada premio se fue con un niño.
- ¿Qué es lo siguiente?
- Déjenos eso a nosotros.
Sabemos exactamente qué hacer.
Пелуче Атаке!
¿Тэгвэл ямар вэ?
Сайн байна уу!
Байла!
Байла! Арриба лас Родилла!
Veamos cómo se mueven esos pies!
O, podemos juntar más
juguetes con niños.
Тийм ээ, хагамосло.
¿Үзэх үү?
Sí.
Хола, хүүхэлдэй!
Жесси ха вуэлто!
¿Cómo es el Primer Grado?
¡Cuéntalo todo!
Буэно, фу...
¿Өөрийгөө танилцуулж байна уу?
Грандулон "Мострар и Контар"-ыг үнэлдэг.
¿Algún niño comer паста үзэх үү?
Чикос, эскучен!
Bonnie tuvo un gran día
en el Primer Grado.
Incluso hizo una
nueva amiga en clase.
Сайн найзууд.
Үгүй, үгүй, "hizo" a una nueva amiga.
Сал де ахи, эста биен.
Хола.
Өө... Сой Форки.
Басура?
Үгүй ээ, үгүй. Juguete.
Soy un...
Todos somos juguetes.
Juguetes únicos y hermosos.
Yo te lo explicaré todo.
Амьдрах уу?
Үгүй ээ...
Toy Story 4 (2019)
Una traducción de
TaMaBin
А ЛА ДУРСАХ DE
DON RICKLES
1926-2017
GRACIAS POR PRESTAR TU VOZ, HUMOR
Y ESPÍRITU A LA SAGA TOY STORY.
SIEMPRE TE ESTAREMOS AGRADECIDOS.
DEDICADA A
ADAM BURKE
1971-2018
UN TALENTOSO ANIMADOR
Y AMIGO DE TODOS.
TE QUEREMOS AL INFINITO Y MÁS AllÁ.
¡Кабум!
¡Sí!
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/575278
ID: 575278